Mnflix хадмал орчуулга.
За.
Цус, цус, цус! Бас үхэл.
За, чи мэдэж байгаа юм уу, чи үүнийг сааж байна.
Түүнээс гадна, бид үүнийг авсан гэж би бодож байна. Бид үүнийг авсан гэж би бодож байна.
Бид үүнийг тэндээс авсан. Баярлалаа, Якетий-як!
Чи бүгдийг нь үзэсгэлэнтэйгээр байрлуулсан байна.
Би Арслангийн зүрхийг жаазалсан. Би чамайг ч бас жаазлаж чадна.
Энэ бол чиний үгийн эсрэг миний үг.
Үнэндээ...
Би үүнийгээ хэвээр нь байлгахын тулд Зоотопиа дахь бүх махчин амьтдыг гүйцэж түрүүлнэ.
Энэ бол чиний үг чиний эсрэг байна.
Үүнийг шуугиан гэж нэрлэдэг шүү дээ, хонгор минь.
Бум.
Хотын анхны туулай цагдаа Жуди Хоппс, магадлал багатай хос.
мөн жижиг гудамжны үнэг болох Николас Уайлд,
Өнөөдөр хотын дарга Беллветерийн тоглоомон луувангийн бичлэг хийдэг үзэг ашиглан хийсэн хуйвалдааныг илрүүлэв.
Би чамайг ч бас жаазлаж чадна.
Уайлд хожим нь өөрөө ZPD-д элссэн бөгөөд одоо тэд анхных болжээ.
Zootopia-ийн түүхэн дэх туулай-үнэгний баг.
Шинэ хотын дарга, жүжигчин асан Брайан Винддансер хоёрыг сайшаав
Zootopia-ийн цаг агаарын ханыг зохион бүтээсний 100 жилийн ойг тэмдэглэх үеэр
энэ нь бүх орчин, бүх амьтад нэг хотод зэрэгцэн орших боломжийг олгосон.
Энэ бол бидний амьтны хүрээлэн.
Хэрэв хөдөөгийн туулай, зальтай үнэг гэмт хэрэгтэн байх магадлалтай бол
тэдний асар том ялгааг үл тоомсорлож, нэг талыг баримтлах болон хэвшмэл ойлголтыг үүрд шийдэж чадна,
тэгвэл магадгүй бид бүгдээрээ өөрсдийнхөө
ялгааг олж, хамтдаа илүү сайн байх болно.
Бид шинэ хэрэг нээж, дэлхийг илүү сайхан газар болгоно,
мөн бүх цаг үеийн хамгийн агуу хамтрагчид болоорой!
Өөрөөр хэлбэл бид тийм ч их ялгаатай биш.
ZPD-д түншлэл бол амжилтын тулгын чулуу юм.
Чи муу залуусыг холдуулахыг хүсэж байна уу?
Өдөр бүр нэг л хуудсан дээр бай.
Өнөөдрийн муу хүн бол энэ гаалийн байцаагч,
хотын усан онгоцны үйлдвэрээр дамжуулан хууль бус гадаадын ачаа тээвэрлэж байсан хүн.
Ахмад Хоггботтом болон Труффлер нар тэргүүлнэ.
Хиггинс, Блоатс, зүүн жигүүр, Щевр, Бючерон, баруун,
- мөн дунд нь Зеброс. - Зеброс!
Хоппс, Уайлд нар аа, та нар өөрсдийгөө батлахыг маш их хүсч байгааг би мэдэж байна.
гэхдээ шинэ тоглогчдын хувьд та зөвхөн ажиглаж, туршлагатай багууд хэрхэн хийхийг харуулахыг харах болно-
Дарга аа, сайн уу.
Хэрэв та Ник, Жуди хоёрыг хайж байгаа бол.
Тэд ойлголоо гэж хэлсэн! Тэгээд тэд аль хэдийн хүүхэдтэйгээ хамт газар дээр нь ирчихсэн байна!
Энэ ажиллана гэдэгт та итгэлтэй байна уу?
Бидэнд буулгалт хэрэгтэй гэж хэлсэн хүн чинь чи шүү дээ.
Зүгээр л миний зааврыг дага, за юу? Энгийн зан гарга.
- Хөөе! - За эхэллээ.
Сайн байна уу!
Энэ бүс бүхэлдээ хязгаарлагдмал. Та энд байж болохгүй.
Хөөх. Үнэг болон туулай.
- За... - Тийм ээ, гэхдээ эхлээд эцэг эхдээ баярлаж байна, ноёнтоон...
Байцаагч. Байцаагч Снутли.
Байцаагч уу?
Чи юу хийдэг вэ?
Эдгээр ачааны чингэлэгүүдийн аль нэгэнд хууль бус зүйл оруулж ирэхгүй байхыг баталгаажуулах уу?
Ингэж асуух нь хачин юм.
Ямартай ч чи явах хэрэгтэй.
Чи энд байж болохгүй!
- Өө... - Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй.
Түүний зөв, бурхан минь.
Таны зөв, эрхэм ээ.
Бид үүнийг сайтар бодож үзэх хэрэгтэй байсан юм шиг байна. Тийм үү, хонгор минь?
Бид энэ үзэсгэлэнт аж үйлдвэрийн усан онгоцны үйлдвэрт ирэхээр шийдэхээсээ өмнө
хүүгийнхээ төрсөн өдрийг тэмдэглэх гэж.
Түүний төрсөн өдөр үү?
Тийм ээ, түүнээс хойшхи анхных нь...
Ослын дараа.
Энэ бяцхан өмхий амьтан нэг зүйлийг хүсч байсныг чи мэднэ дээ,
нэг өдөр сүүлээ буцааж боохоос гадна, тийм ээ,
чүү-чүү харах байсан.
Бас магадгүй жүжигчдийн бүрэлдэхүүнд гарын үсэг зуруулахын тулд хэн нэгэн тэнэг удирдаач авах хэрэгтэй байх.
Гэхдээ гаалийн байцаагч байсан нь бүр ч дээр байх гэж би мөрийцөж байна.
Үнэхээр үү?
За, хүүхдийн төлөө.
- Хүүгийн төлөө. - Өө, чи бол гэгээнтэн!
Бид танд маш их баярлалаа. За тэгээд л болоо.
Аль ч хөл. Эсвэл хоёуланг нь! Надад хамаагүй.
Магадгүй дээр нь харандаа зурж болох юм. Төгс байх албагүй.
Тэр бас хууль ёсны дагуу хараагүй.
Чи галт тэргэнд дуртайг би мэднэ, яагаад гэвэл би тэнд жижиг галт тэрэг тавьсан.
Алив, алив, алив.
- Зүгээр л хөдөлгөчих... - Тийм ээ, би мэдэж байна.
- Хурдлаарай! - Би үүнийг авлаа.
Жинхэнэ чинийх, жинхэнэ чинийх, жинхэнэ чинийх!
Хоппс ба Уайлд!
Та эрхгүй!
Босоод нөөцийг хүлээнэ үү!
- Тоот-тоот. - Энэ бол хөвсгөр юм!
Зогс! Хуулийн нэрээр зогс!
Бүгдээрээ, гүйцгээ!
За, бүгдийг нь ялж чадахгүй.
Замаас холд, тэнэг туулай!
Санал нийлэхгүй байхаар тохиролцоно.
Миний гахайн саваа!
Энэ бол доромжлол!
Хоппс, Уайлд нар зүүн зүг рүү явж байсан хулгайлагдсан хоолны машины сэжигтнийг эрэн сурвалжилж байна.
Боль! Шийпширээр зүүн тийш явж байна.
Үзэсгэлэнтэй!
Түүний идэж байгаа зүйлийг би авна.
Хайрт минь, чиний жолоо барихаас болж үс минь цагаан болж байна гэж би бодож байна.
Бас би үргэлж зорчигчийн суудалд суух уу?
- Учир нь хэрэв бид талуудыг тогтоож байгаа бол- - Ухар, шинэ тоглогчид оо!
Жинхэнэ багуудад үүнийг даатга!
Хатагтай, бид бол жинхэнэ баг.
Товч зам, хонгилоор яв.
Босцгооё, шинэхэн хүмүүс ээ.
Бид түүнийг барьсан. Өнхрөх өргөс!
Өнхрөх өргөс.
Би тэр тэнэг туулайг үзэн яддаг.
Би үсрэх гэж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, чи юу юм бэ, чи чадахгүй.
Хөөе, би түншийн уулзалт товлохыг хүсэж байна!
Чи чадахгүй-
Жуди!
Гуйя, хэсэг зуур чимээгүй байдалд надтай нэгдээрэй
Бидний хайртай цаг агаарын ханын зохион бүтээгч Эбенезер Линкслид зориулав.
Зеброс!
Мөлхөгч.
Зоотопиа бол зүгээр л хөхтөн амьтдын хот биш.
Энэ нь нууц жижиг мөлхөгчдийн популяцитай.
Ихэнх нь гадаадад амьдардаг.
Мэдээж хэрэг, Zootopia могойг зөвшөөрдөггүй.
Дор хаяж 100 жил эндхийн хүмүүсийн нэг байгаагүй.
Хачин зүйлсийн хэмжээс ба үлгэрүүд!
Тийм ээ, Nibbles Maplestick бол бидний хамгийн найдвартай эх сурвалж гэдэгт эргэлзэж байна.
Улбар шар өнгийн нохой, туулай, одоо энд байна.
Эрхэм ээ, өнөөдөр тийм ч тохиромжтой байгаагүй байж болох ч шоргоолж идэгчийг барьсан.
- Зебросын төлөө! - Зебросын төлөө!
- Хаагаарай! - Зеброс.
Энэ бид байсан.
Гэхдээ хамгийн чухал нь бид чухал нээлт хийсэн байж магадгүй гэж би бодож байна.
Хулгайлагдсан фургон дотор гадаадаас хууль бусаар хил давуулан авчирсан хайрцаг, амьтны хүрээлэнд зориулсан товхимол байжээ
мөн зарим төрлийн мөлхөгч арьс.
Би аль хэдийн дээжийг шинжилгээнд илгээсэн. Тэгээд-
Туршилт хийх шаардлагатай зүйл бол та!
Та хоёр хотын талыг нь сүйтгэчихсэн!
Таны буруугаас болж бид тубагаас дик-дикийг авахын тулд Jumbo Unit дуудахаас өөр аргагүй болсон!
- Чи бараг л гарах гэж байна! - Туслаач! Туслаач!
- Түүнийг хэн барьж байгаа юм бэ? - Уучлаарай,
Чи надад тэр бичлэгийг дахиад үзүүлж болох уу?
Нүдний шилээ зүүгээгүй байсан.
Та огцрох шууд тушаалыг зөрчсөн үү, эсвэл зөрчөөгүй юу?
Эрхэм ээ, бид мөрдөж байсан бөгөөд 6 дугаар зүйлийн Б хэсэгт хэрэв ахлах албан тушаалтан-
Та нар бол ахлах офицерууд биш!
Та нар бол тоолуур үйлчлэх, мөстэй чихэр шидэх ажил руугаа буцаж орох ёстой ганцхан гайхамшигт хүмүүс!
Хэрэв би зөвшөөрвөл, хэн нэгэн биднийг чихрах чимээтэй гар утас жолооддогт атаархаж байгаа юм шиг байна.
Эсвэл чи ээжийгээ гэж бодсон байх.
Хангалттай! Бүгдээрээ гарцгаая!
Офицер Хоппс үүнээс зайлсхийхийг хичээсэн ч гэсэн,
Чи надад таалагддаг.
Гэхдээ үүнийг хэтрүүлэх хэрэгтэй
та хоёрыг өнөөдөр мэдээний гол сэдэв болголоо.
Энэ нь надад, хэлтэст, үнэнийг хэлэхэд аливаа туулайнд муугаар нөлөөлдөг
таны мөрөөр дагахыг хүсэж байна.
Бүх тохиолдол дэлхийг аврахгүй.
Тогш, тогш.
Сайн байна уу.
Та нар мэднэ дээ, энэ зүгээр л та нарын яриа шиг сонсогдож байна.
Тэгэхээр би юу хийх гэж байна вэ гэвэл би урагшлах гэж байна-
Та юуг ч нухацтай авч үзэхгүй байгаагийн шалтгаан байна уу?
Бага насны хүнд хэцүү үеийг туулсан хүний ​​хувьд онигоо бол сонгодог хамгаалалтын механизм юм.
Та насанд хүрсэн үедээ сэтгэл санааны хямралд орохыг хүсч байна уу?
Би тэгэхгүй байсан.
Та нар энэ хотод маш сайн үйлчилгээ үзүүлсэн учраас би та нарыг хамтран ажиллахыг зөвшөөрсөн.
Гэхдээ өнөөдөр чи бүгдийг нь сүйтгэчихлээ.
Одоо зарим хүмүүс та хоёр хамтрагч байх ёстой байсан эсэхийг эргэлзэж байна
- юуны түрүүнд. - Гэхдээ, эрхэм ээ...
Тиймээс би төсөөллийн мөлхөгчдийг хөөхийн оронд чамайг талбайгаас татаж байна.
- Юу? - Бас чамд шинэ даалгавар өгч байна
тантай адил тусгай багуудад зориулагдсан.
Хэрэв бүтэлгүйтвэл би чамайг хуваахаас өөр аргагүй болно.
Хоппс, Уайлд хоёр цаашид байхгүй болно.
Гэхдээ хэрэв та бодож байгаа шигээ сайн бол энэ бол таны гялалзах мөч юм.
Гамшигт өртөж буй хосуудад зориулсан "Хямралын түншүүд" семинарт тавтай морилно уу.
Би бол таны эмчилгээний амьтан, доктор Фаззби, та энд байгаа учраас
Тохиромжгүй хослолууд нь ажиллахын тулд ихэвчлэн арай илүү ажил шаарддаг.
Грег? Бид үүний талаар ярилцсан.
Марлон бид юу хийж байгаа юм бэ? Тухгүй байна.
Тийм ээ.
Франсин, Кларк хулгана байж болох ч тэр хамгийн түрүүнд чиний хамтрагч юм.
Мөн бид хоёр шинэ түнштэй болсон.
Та үйл ажиллагааны алдагдалтай уулзвар руу хийсэн аяллынхаа талаар бидэнд ярьж өгөхгүй юу?
За, бид албан ёсны түншүүд болоод нэг долоо хонож байна, ойн баярын мэнд хүргэе.
Үнэндээ бид огт үйл ажиллагааны алдагдалгүй биш юм.
Сайн ажиллаж байна, зүгээр байснаас дээр.
Тэгээд бид хотыг бараг л аварсан.
Тэгэхээр бидний энд байгаа нь нэг талаараа том буруу ойлголт юм шиг санагдаж байна.
Тэр эхлээд хэрхэн хариулсныг, хамтрагчаа ярихыг зөвшөөрөөгүйг анхаарна уу,
үгүйсгэх байдалд байгаа бололтой, хөлөө тогшлоо
тэр эмэгтэй таагүй мэдрэмжээ дарж байх үед.
Түүний таагүй байдлын эх үүсвэрийг ажиглаарай,
салангид нөлөөллөөр төлөөлдөг
сэтгэл хөдлөлийн хувьд өөртөө итгэлгүй хамтрагчийнхаа тухай.
Гэхдээ шаргуу хөдөлмөрлөсний үр дүнд тэд хоёр дахь жилдээ нэг түвшинд хүрэх болно!
Гэхдээ одоохондоо багийнхаа найзтай мэндчилж эхэлье.
Хэн түрүүлж явах вэ? Баярлалаа, Жоел.
За, харамсалтай нь Карен сонгосон байна
Жоелын инээмсэглэлийг түрэмгийллийн шинж тэмдэг гэж харах.
Хаклес доошоо буу, Карен.
Карен, доошоо буулаа.
Жоел, аюулгүй гэдэг үг бол "кокос!"
Кокос!
За, бид даргатай дахин уулзалт товлох хэрэгтэй байна.
Бид илүү дээр болно гэж амла.
Зеброс...
Чи бага хариул. Магадгүй огт ярихгүй байх.
Тийм ээ, эсвэл бид миний тоглоомын номыг дагаад зүгээр л доошоо хэвтэнэ.
Хэрэв бид тэр өрөөнд гацчихвал өөрсдийгөө баталж чадахгүй.
Хэрэв бид Чиф Бифэд гомдолловол тэр биднийг удаан хугацаагаар байлгах болно.
Ухаалаг тогло, радараас хол бай, тэгээд үүнийг өөртөө бүү авт, за юу?
Учир нь бид мөрөөдлийн баг.
Уучлаарай, Паул.
Өө, улаан хивсээ дэлгээрэй.
Суперкопууд энд байна.
Хүлээгээрэй, үнэг юу гэж хэлээд байгаа юм бэ?
- Чи муухай юм аа. - Амархан байна, найз минь.
Танаас нэг юм асууя.
- Биднийг сайн баг гэж та бодож байна уу? - Мэдээж.
Би зүгээр л... Би зүгээр л үүнийг бусдад батлахын тулд бид юу хийх ёстойгоо мэддэг байсан ч болоосой.
Эсвэл бид хэнд ч юу ч нотлох шаардлагагүй байж магадгүй юм.
Бид тэгдэг.
Үүрд.
Үнэг, туулай хоёрыг эрт харах тусам сайн.
Сайхан амраарай. Би хоёрыг авсан.
Би өөрийнхөө гарыг хазсан нь дээр байх.
Ойн баярын мэнд!
Кокос! Кокос!
За, чамайг зурагтаар харсан. Зүгээр үү?
- Бүх зүйл зүгээр ээ, ээж ээ. - Өө-өө.
Хүн бүр сайн гэдэг нь тусламж гуйхтай адил гэдгийг мэддэг.
Өөр хэн тусламж гуйн уйлсныг чи мэдэх үү?
Тэр дик-дик тэр туба дотор гацчихсан.
Өө, тэр болон дик-дик.
Үнэгний хамтрагч чинь юу гэж хэлдэг вэ?
За, Ник тийм ч их ярьдаг хүн биш.
За, та хоёр их өөр юм аа.
Ферм дээр өссөн жижиг хотын баатар.
Гудамжинд өссөн хотын том луйварчин.
Би чамайг өдөр бүр залбирдаг
- Гэртээ буцаж ирээд хүүхэдтэй болго. - Ээж ээ!
Нөхөрлөлийн эхний дүрмийг санаарай.
- Чиний зөв ч байж болно, эсвэл чи аз жаргалтай ч байж болно. - Энэ үнэн.
Дунд нь уулзахын тулд бага зэрэг дотроо үхэхэд буруу зүйл байхгүй.
Хонгор минь, чи намайг түлхэж байна.
Намайг харж чадна гэдэгт итгэлтэй байхыг хүсч байна.
- За, хэрэв тэр бид хоёрыг харж чадвал. - За, явах хэрэгтэй байна!
- Хийх ажил. - Баяртай, булон-булон.
Бүх зүйл сайхан болно.
- Та хоёрт шинэ цүнх хэрэгтэй байна. - Ойлголоо. Хайртай шүү!
- Хөөе, магадгүй тэр дик-дикийг олохыг хичээгээрэй! - Баяртай!
Динг-динг-динг-дингрединг! Геринг-динг-
Азын дуу!
Маргаашийн цаг агаар бол дахиад л бүх зүйл!
Удаан хүлээгдэж буй Тундратаун ​​өргөтгөл удахгүй эхлэх гэж байгааг зарлаж байна.
Оршин суугчид хорооллынхоо ирээдүйн талаар санаа зовнилоо илэрхийлсээр байна.
Гэхдээ өнөө орой бид санал зөрөлдөөнөө хойш тавьж, Амьтны баярын гала тоглолтонд тэмдэглэж байна,
Линксли сэтгүүл анх удаа хаана дэлгэгдэх вэ
нэг зууны дараа, мөлхөгчдийн алдартай дайралтын дараа.
Патентлагдсан цаг агаарын ханын төлөвлөгөөг агуулсан Линксли сэтгүүл,
анх Эбенезер Линксли бичсэн бөгөөд бүхэлд нь авчирсан-
Үүнтэй адил хоол хийх компани.
Линкслийн сэтгүүл.
Үнэний бөмбөг!
Цаг агаарын ханын 100 жилийн ой бол мөн 100 жилийн ой юм.
Zootopia-ийн цорын ганц могойн дайралт.
Хохирогч нь яст мэлхий.
Зогсож байхдаа соёогоо хугалсан Линкслийн гэр бүлийн үйлчлэгч
Линкслийн сэтгүүлийг хулгайлсан хортой могой.
Түүнээс хойш Зоотопиад хэн ч могой хараагүй ч нэг нь эргэж ирнэ гэдэгт би итгэлтэй байна.
Миний цорын ганц асуулт бол тэр хагас өмд өмсөх үү эсвэл нэг урт оймс өмсөх үү?
Та шударга ёс үхсэн гэж хэлж байна.
Би "Хөршөө!" гэж хэлдэг.
За, за, чи намайг аль хэдийн саначихсан байна, тийм үү?
Могойн арьстай хулгайлагдсан фургон
гала дээр ажиллаж байгаа ижил катеринг компанийнх юм.
- Чи хамтрагчийнхаа номыг судалж байна уу? - Намайг сонс.
Хортой могойнууд өмнө нь Линкслийн тэмдэглэлийн дэвтрийг хулгайлахыг оролдож байжээ.
Хэрэв тэд дахиад хулгайлахаар хотод буцаж ирвэл яах вэ?
Зоотопид үүрд ямар ч могой хөл тавьж байгаагүй.
За? Тэд хөлтэй байсан ч гэсэн.
Хар даа, бид аль хэдийн чухал асуудалд орчихсон байна, луувангууд минь.
Бас пицца ирлээ. Явах хэрэгтэй-
Хэрэв гала үдэшлэг дээр соёогоо дэлбэлээд бид үүнийг зогсоохын тулд юу ч хийхгүй бол,
тэгвэл бид ажлаа хийхгүй байна.
Хөөх.
Чи намайг хэзээ ч урьдаггүйд гайхах зүйл алга.
Үнэгнүүд ганц бие байдаг.
Хар даа, бид явлаа, чи буруу байна, Чиф Биф биднийг хуваах болно.
Хэрэв бид удахгүй ялалт байгуулж, гайхалтай түншүүд гэдгээ батлахгүй бол,
дарга биднийг ямар ч байсан хуваана.
Периметрийг шалгаж, бага зэрэг ажиглаарай.
Бид юу ч олоогүй, бид барьцаалан барьцаалсан.
Гэхдээ хэрэв би зөв бол хэн ч чи бид хоёр дахин хамт байх эсэхэд эргэлзэхгүй.
Бидэнд энэ хэрэгтэй.
Зүгээр дээ.
Гэхдээ бид аюулгүй байдлын шалгалтыг давах шаардлагатай хэвээр байна.
Тансаг хотод үнэг, туулай хоёр тийм ч сайн зохицдоггүй.
Тийм учраас бид нууцаар ажиллах болно!
Харж байна уу, чи одоо хүртэл жолооны ард сууж байна.
♪ Алив, дээшээ гарцгаая. Бид зэрлэг бөгөөд биднийг номхруулж болохгүй. ♪
♪ Бид шалыг амьтны хүрээлэн болгож байна, өө, өө ♪
За эхэллээ. За эхэллээ.
Явцгаая!
Зоотопиа, би чамайг сонсож байна!
♪ Бид хархны уралдаанд баригдсан галзуу ертөнцөд амьдарч байна ♪
♪ Бетон ширэнгэн ойн амьдрал заримдаа галзуу газар байдаг ♪
♪ Энэ бол зэрлэг өдрийн төгсгөлд чи бид хоёр хамтдаа байна ♪
♪ Бүгдийг саванд хийж, эрч хүчээ гаргах хэрэггүй ♪
♪ Хөөе, өө-аа, бидний энд байгаа цорын ганц шалтгаан бол тэмдэглэх явдал юм ♪
♪ Хэн ч юу ч байж болох газар ♪
♪ Энэ мөчийг хүлээ, бүү алга болго Хонгор минь, хөгжмөө тоглосоор байгаарай ♪
♪ Алив, дээшээ гарцгаая. Бид зэрлэг бөгөөд биднийг номхруулж болохгүй. ♪
♪ Бид шалыг амьтны хүрээлэн болгож байна, өө, өө ♪
♪ Алив ээ, үргэлжлүүлээрэй. Тоглохоор явж байгаа бол хөгжилтэй шүү ♪
Өө, муурнууд бас гэрэл. Би илүү сайн мэднэ!
♪ Амьтны хүрээлэнд, өө, өө ♪
♪ Алив, дээшээ гарцгаая. Бид зэрлэг бөгөөд биднийг номхруулж болохгүй. ♪
♪ Бид шалыг амьтны хүрээлэн болгож байна, өө, өө ♪
Хотын дарга Винддансер ирлээ.
- Өшөө авалтын гурвалсан киноны од, Хөршүүд. - Зураг оруулахгүй ээ, гуйя.
За за. Тэгээд тэр, тэгээд тэр, тэгээд энэ.
Ноён Линксли, ноён Линксли! Та Тандратаун ​​хотын өргөтгөлийг хэзээ эхлүүлэх вэ?
- Алив ээ, ааваа. - Үдэшлэг дээр сайхан цагийг өнгөрүүлээрэй.
♪ Тоглох гэж байгаа бол хөгжилтэй шүү ♪
♪ Бид шалыг амьтны хүрээлэн болгож байна, өө, өө ♪
Цас орохгүй.
Энэ илүү дулаан байна.
Тундратаун ​​дахь мөлхөгчид хүйтнийг даван туулахын тулд үүнийг хэрэгтэй байж магадгүй юм.
Бурхан минь, могой!
Цонхны могой. Тийм үү?
Арын хаалгаар заах.
Хэн ч гэсэн тэгж орхиж болох байсан.
Чи жаахан тагнуул хийгээд завсарлахгүй гэж хэлсэн, тэгээд...
Өө, бид үргэлж дотогшоо ордог байсан. Ойлголоо.
Ижил хуудас гэдэг нь таны хуудсыг хэлнэ.
Үүнийг шуугиан гэж нэрлэдэг шүү дээ, хонгор минь.
Чи энд хувцасаа соль. Би фургоныг ав.
Энэ бол Амьтны баярын гала арга хэмжээ бөгөөд туулай бэлдэж ирнэ.
Чи мэдэж байгаа биз дээ, би ийм газар нэвтрэн орохыг мөрөөддөг байсан.
Чи мэдэж байгаа биз дээ, энэ чиний хамгийн муу санаа биш.
Хөөх, энэ бараг л магтаал байсан.
Чиний чихээрээ хийсэн зүйл бол чиний хамгийн муу санаа юм.
За.
Амьтны баярын гала арга хэмжээнд тавтай морил. Анхны Линксли сэтгүүлийг онцолж байна.
Могой яагаад хуучин ном хулгайлахыг хүсэх билээ?
Би мэдэхгүй байна.
Гэхдээ бид үүнийг хамгаалахаар энд байгаа учраас хэн ч үүнийг хулгайлахгүй.
Тэмдэглэл нь захиалсан хэсэгт байна.
За.
- Алив ээ. - Удаашруул.
Чи багтахыг хүсэж байна уу? Командо үүнийг хийхгүй.
Энэ зөвхөн хувцас биш, за юу?
Энэ бол уур амьсгал юм.
Чамайг харсандаа таатай байна.
Хөөе, үнэхээр сайхан өгзөгнүүд байна.
Өө, энэ жинхэнэ усны булга мөн үү? Жинхэнэ үнэг байна.
Эдгээрээс олныг нь урьж байна уу?
Урьсан уу? Үгүй.
Гэхдээ хобб хийх өөр шалтгаан бий.
Хатагтай, уучлаарай. Энэ таных мөн үү?
Яагаад, тийм ээ.
За, зөвшөөрөөч.
Ухаантай үнэг. Өө, тэгээд л болоо.
Хангалттай хамгаалагчтай гэж би бодохгүй байна.
Би илүү ойроос харъя. Миний зургаа хараарай.
Бого сэрэмжлүүлэг.
Хавтаснууд нь металлаар хийгдсэн.
Груффало Буффало нэгдсэн. Гурван цаг.
- Өө, уучлаарай. - Өө үгүй ​​ээ, уучлаарай.
- Намайг үнэхээр уучлаарай. - За, зүгээр л хэлчихье, өө үгүй ​​ээ-
Энэ чинийх. Би уучлалт гуйж байна.
Өө бурхан минь, тэр намайг үзэн яддаг.
- Энд. - Аан, чи миний баатар.
За, би зүгээр л ямар ч боломжит хувилбарт бэлтгэлтэй байхыг хүсдэг.
Үдэшлэг дээр хэлэх нь тийм ч хачин зүйл биш.
За, би тэр залуугийн сүүлээр асгарсан зүйлийг арчсан, тиймээс...
Сарвуу!
Аан, Пауберт! Намайг Пауберт гэдэг! Сайн байна уу.
- Жуди. ​​Намайг Жуди Хоппс гэдэг. - Аан, юун гахайн мах вэ?
За, Жуди, чамтай уулзсандаа таатай байна...
Хүлээгээрэй, Жуди Хоппс, Жуди Хоппс уу?
Чи ингээд ажиллаж байгаа юм уу?
Чи үүнийг хийж байгаа нь илт байна.
Гэхдээ та үнэхээр үүний төлөө ажиллаж байна уу?
Үгүй ээ. Би үнэндээ-
За, энэ бол зүгээр л таавар шүү дээ.
Үүнийг хамгаалж байна.
Сайн байна. Хангалттай хамгаалагчтай гэж би бодохгүй байна.
Аан, энэ миний онигоо байсан юм.
Бас чи мэдэж байгаа... Энд юу ч алга.
Шөнө гэж нэрлэе. Хөөх?
За, бид ... хэрэгтэй.
Тантай уулзах сайхан байлаа.
Тийм ээ, бас чи,
За, хоолоо сайхан идээрэй!
Хэрэв та өнөө орой ямар нэгэн зүйл идэхээр шийдсэн бол сайхан хооллоорой.
Чи тайзнаас гарах ёстой шүү дээ, Пауберт.
- Тийм ээ, тайзнаас буу, Павберт. - Хүлээгээрэй-
- Чи мөн үү? - Тийм ээ, би Линксли хүн.
Эсвэл, мэдэж байгаа биз дээ, би тэгэхийг хичээж байна.
За, Павберт. Алив ээ, Паппи.
- Би чамайг ойлголоо, ааваа, санаа зоволтгүй. - Үгүй ээ, надад тэр байна.
Тэр надад байна.
За, энэ зүйлийг эхлүүлье.
- Амьтны баярын гала-д тавтай морил. - Хөөе, Хоппс.
Би магадгүй үнэндээ...
Надад ямар нэгэн юм байгаа юм шиг байна!
Та нар бүгдээрээ хар даа.
Чамайг харсандаа таатай байна.
Гурав дахь үеийг танилцуулж байгаадаа би маш их баяртай байна...
Лууван, чи намайг сонсож байна уу? Надад мөр байна.
-манай агуу хот Милтон Линкслийн өв!
- Баярлалаа. Баярлалаа - Лууван.
- маш их. - Лууван!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Дарга аа, тэр зөв байсан. - Чи дууслаа.
Та хоёр дууслаа.
Өвөө маань барилга барих мөрөөдөлтэй байсан
- бид бүгдэд зориулсан хот... - Ник?
Үнэхээр хамтдаа илүү сайхан байхын тулд.
Могой байна!
Могой, могой, могой!
Яв, яв, яв!
Би чамайг санах болно, тахь минь!
Жуди! Жуди!
Би мэдэж байсан!
Зогс!
Гуйя, чи түүнийг гомдоох хэрэггүй.
Түүнийг гомдоосон уу?
Могойнууд хэзээ ч хэнийг ч гэмтээдэггүй.
Бид муу хүмүүс биш.
Тэд тийм.
Мөн энэ тэмдэглэл үүнийг батлах нууцыг хадгалдаг.
Би үүнийг батлах ёстой. Гуйя.
Энэ бол бидний байдлыг засах цорын ганц боломж юм.
Тэгээд би тэгэх үед гэр бүлийнхэн маань эцэст нь гэртээ харих боломжтой болно.
Өө үгүй ​​ээ!
Би энд байна!
Хоппс болон Уайлд, мөрөөдлийн баг. Бид түүнийг оллоо.
Эсвэл тэр. Мөлхөгчид, хэн мэдэх билээ?
Цагдаа нар яг бидний ард байна.
Могойг ал.
Бид өдрийн тэмдэглэлийг шатаана.
Хэрэв тэр хүсвэл энэ нь аюултай.
Тэгээд та хоёр тэр биднийг дайрсан гэсэн мэдэгдэл гаргана.
мөн та нар амаа хамхих болно.
Хажуу тийшээ алх.
Галыг унтраа!
- Лууван, алив ээ! - Түүнийг аврахад минь туслаач!
- Лууван, бидэнд хэрэгтэй- - Ник!
Хүйтэн! Хүйтэн!
Дарга.
Тэр зүгээр болно. Хорын эсрэг.
- Түүнийг хорны эсрэг эмээр аврах боломжтой. - Хөөх!
Чи юу хийсэн бэ?
- Хоггботтом! - Тэд могойд тусалж байна!
Тэд даргыг алахыг оролдож байна!
Хоггботтом, үгүй ​​ээ, гуйя-
- Миний хуудас. Явцгаая. - Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй, надад тэмдэглэлийн дэвтэр хэрэгтэй байна!
Бас магадгүй цамц!
Хүйтэн!
- Дараагийн удаа бид гэртээ үлдэх үү? - Чи тэгэхгүй юу...
Үгүй ээ, тэднийг зогсоо!
- Өө! Хүлээгээрэй! - Алив, алив.
Зогс!
- Би үнэхээр тэнэг туулай юм аа. - Санамсаргүй явдал.
Чиний үгс, минийх биш.
Тэднийг чемодан дотор нь хий.
Юу?
Тандратаун ​​дахь Тер-роар!
Баярын үеэр соёогоо хавчиж байна.
Хортой могой үүсгэн байгуулагч гэр бүл рүү дайрч, үдэшлэг дээр нэг дуу гарна.
Илүү цочирдом нь могойд тулалдаанд байсан ЗХБ-ын офицерууд тусалсан явдал байв.
Николас Уайлд болон Жуди Хоппс.
Одоо гурвуулаа Зутопиагийн цагдаагийн даргын эмгэнэлт соёог хугалсан хэрэгт сэжиглэгдэж байна
мөн маш аюултай гэж үзсэн.
Бого дарга нас барсан.
Эдгээр бол хэлэх шаардлагагүй болсондоо баяртай байгаа үгс юм.
Би удахгүй тэгэх хэрэгтэй байж магадгүй
Эмч жаахан гайхсан ч өнөө орой юу болсон бэ
зүгээр л морины тоглоомноос илүү зүйл байсан!
Бид тэр могойг буулгах болно.
Бас үнэг болон тэр туулай.
Тэд хэдэн хотын даргыг аль хэдийн устгасныг чи мэдэх үү?
Нэг... Хоёр...
Би хоёр хүртэл хүрлээ.
Чи гуравтай болохыг хүсэж байна уу?
Би тэднийг яваасай гэж хүсэж байна.
Гэхдээ хууль дүрэм гэж байдаггүй юм уу?
Би үүнийг нэг удаа хэлье, Брайан.
Та тэмдэглэлийн дэвтрийг авч, булшлах болно.
Эсвэл би буруу хотын даргыг сонгосон байх.
Би буруу хотын даргыг сонгосон уу?
Хөөе. Тэд хамгийн түрүүнд утсыг хянах болно.
Уучлаарай.
Би өмнө нь хэзээ ч хуулийн байгууллагаас зугтаж байгаагүй.
Тийм ээ, хүү минь.
Бид тэр гала үдэшлэгт очих ёсгүй байсан юм шиг л байна.
За, бид үүнийг таны хүссэнээр аль хэдийн хийсэн.
Ноён Бигтэй хамт бид үүнийг өөрийнх нь хийдэг.
Энэ бол газар доорх ертөнцөөс хамтрагчтай байх нь үнэхээр үр дүнтэй байх болно.
Рэймонд! Тэгээд энэ Кев-
Миний агуулахад тавтай морил!
Бурхан минь, би таны даашинзанд дуртай!
Өө, баярлалаа.
Фру Фру бид хоёр одоо гэр бүлийн бизнест тэгш эрхтэй түншүүд болсон.
Тэрээр гэмт хэрэг болон загварын гайхалтай санаануудыг авчирдаг
хамгийн чухал зүйл дээр анхаарлаа төвлөрүүлэх илүү их цаг завтай байдаг ч,
бяцхан Жудитынхаа өвөө байх.
Миний бөгжийг үнс.
- Үнэртэй бөгжийг одоо үнс! Үнс! - Одоо үнс! Үнс!
Үгүй ээ, чи бид ноён Уизелтонд зориулж хэдэн сайхан гутал хийж өгнө гэж хэлсэн.
- Энэ миний охин! - Тэд маш хурдан том болдог.
- Чи хэтэрхий их амаа хамхичихаж! - Үнэг минь, амаа хамхи!
Ямартай ч, чи асуудалд орсон байна, бид ч бас та нарын нэгийг нь хайрладаг тул туслахад бэлэн байна.
Шинэ хувцас, шинэ таних тэмдэг, ачааны машин хотоос гарлаа, нэг цагийн дараа явлаа,
мөн таны тоолуурын үйлчлэгч машиныг арчилж тордсон.
Чи буруу ойлгосон гэж би бодож байна.
Биднийг шилүүс болон гэм зэмгүй могой барьцаалсан-
Жуди, шилүүс бол алуурчид бөгөөд тэдэнд ямар ч нэр төр алга.
Энэхүү Тундратауны өргөтгөл нь тэднийг улам аюултай болгож байна.
Нутаг дэвсгэрийн амьтад илүү их газрын төлөө юу ч хийхэд бэлэн байна.
Тиймээс хэрэв таны орооцолдсон зүйл тэдний төлөвлөгөөнд заналхийлбэл та үхсэн гэсэн үг.
Чи мууртай тулалддаггүй.
Чи явчих.
Эрхэм ээ, та биднийг хамгаалахыг хичээж байгааг би мэдэж байна, гэхдээ бид тангараг өргөсөн.
энэ хотыг хамгаалахын тулд, тэгвэл шударга ёс тогтохгүй!
Миний өмнөөс, Рик Уайлд болон хатагтай Труди Каббагепатч.
Ачааны машиныг тань аварсанд бид талархаж байна.
Бид таны саналыг хүлээн авах боломжгүй.
Бид тэр могойд тусалж байна.
Хөөе, чи үнэхээр "бид" гэж шидэж байна.
Тэр яст мэлхийн соёог хатгахад зориулж могойнуудыг бүтээсэн байж магадгүй.
Энэ ном яагаад эсвэл хэрхэн үүнийг баталж болохыг та мэдэх үү?
Би тэгсэн ч болоосой.
Гэхдээ хэрэв энэ нь могойтой холбоотой бол мөлхөгч амьтантай ярилцах нь хамгийн сайн арга юм.
Та ямар нэгэн зүйлийг мэдэх үү?
Бараг хэн ч тэгдэггүй.
Тэд өөрсдийгөө тусгаарлаж, Марш зах дээр нуугддаг.
Гэхдээ та тэднийг одоо ч олж чадна.
Танд зүгээр л мөлхөгч амьтдын мэргэжилтэн, хаашаа явахаа мэддэг нутгийн хүн хэрэгтэй.
Азаар би нэг хүнтэй таарсан.
Тэр подкаст хөтөлдөг.
Үгүй үгүй.
Труди байцааны нөхөөс.
Рик Уайлд үгүй ​​гэж хэлэв.
Өө, тийм ээ!
Хоппс, Уайлд хоёр лам дээр байна.
Нарийн ажиглалт, энэ миний чанамал!
Хэлбэрийг болгоомжил. Өө, чи зөв минжийг дуудсан.
Хэрэв чи мөлхөгчтэй ярилцахыг хүсвэл би чиний найз.
Мөн хэрэв та жинхэнэ цоохор маймылтай ярилцах шаардлагатай бол ээж ээ!
Уучлаарай. Багийн уулзалт боллоо.
Шонхорт хориг тавих, шинэ санал хураалт,
"Энэ дайралт дуустал ачааны машин амьд байж, доошоо хэвтэх ёстой" гэсэн хуулийн талд бүгд байна уу?
Би хэлэх гээд байна л даа...
Хоппс, Уайлд нар хэргийг батлан ​​даалтад гаргаагүй.
Гэхдээ тэр галзуурчихсан.
Хэт их харандаанаас болж хар тугалганы хордлого авсан байх.
Энд байгаа нууцыг бидэнд хэлж чадах мөлхөгчийг та мэдэх үү?
Шилүүс яагаад могойнуудыг хүрээлсэн бэ?
24 цаг. Маргааш нар мандана.
Хэрэв бид зугтвал нуугдана, тэгээд Жуди Кэббежпатч нуугдана.
Энэ бол Труди Байцааны Сав, хамгийн зөв үг бол "кокос" юм.
Тэд чийгтэй гарцын харанхуйд машинд суув.
амьдрал нь өөрчлөгдөх гэж байгааг анзаараагүй.
Учир нь бид мөлхөгч амьтантай уулзах гэж байна уу?
Учир нь та нар Nibbles Maplestick-тэй хамт хамгийн сайн найзууд болох гэж байна!
Танго хийхэд хоёр хүн хэрэгтэй ч, гурвалсан хүнтэй хамт байх нь ямар нэгэн зүйл болно!
Чамд мөлхөгч олоод намагт хадъя!
Амьсгалаа оруул!
Хэрэв ямар нэгэн мөлхөгч амьтан тэр номын нууцыг мэдэх юм бол
мөн могой яагаад үүнийг хүсч байгаа юм бэ-
Хөөе, Жонни.
Энэ бол миний гүрвэлийн найз Жесус.
Гүрвэл яагаад энд нуугдах ёстой гэж?
За, Zootopia байгуулагдахад бүхэл бүтэн хороолол
хотын бусад хэсгээс тасарсан.
Энд бид ганцаараа л байна.
Тийм ээ, магадгүй мөлхөгчид үүнд дуртай байдаг шалтгаан нь энэ байх.
Тэд зүгээр л өөрсдийнхөө зүйлийг хийж чадна.
Дээрээс нь, энэ бол та хотын цорын ганц газар юм
цамц өмссөн, өмдгүй.
Вүүдчаклстай хамт өнгөрүүлсэн аялан тоглолтын гайхалтай мөчүүд байлаа. Сайхан сонголт байлаа.
- Бидэнд тэр хэрэгтэй. - Өө, тийм ээ.
Толгойд нүх шиг. Цаг хугацаа тааруухан.
За, Жесусын нуугдаж байгаа газар хүрэхийн тулд бид гатлага онгоцоор явах хэрэгтэй.
Зүгээр л надад нутгийн иргэдийг хариуцуулчих.
Усны хүмүүс ландийн загаснуудад бага зэрэг эсэргүүцэлтэй хандах хандлагатай байдаг.
За, би арван хоёр настайгаасаа л гудамжаар алхаж байна.
Би жонглёрддог далайн хавыг зохицуулж чадна гэж бодож байна.
Далайн арслан.
Тэр эндхийн хүн биш.
Гэхдээ зоос бол зоос шүү дээ.
Өө, үгүй ​​ээ, өөрчлөлт ...
...амьсгал боогдох аюул учруулж байна.
За, шударга алдаа.
Тэгж болохгүй шүү!
Үүнийг Нибблс хариуцуулъя.
Баярлалаа, Жудит.
Эдгээр үзэсгэлэнтэй далайн амьтадтай ярилцаж байна
арай өөр хүнтэй ярилцахтай адил юм.
Зөвхөн нээлттэй, хүндэтгэлтэй харилцаа холбоог шаарддаг.
- Хөөе Буб. - Хөөе Буб.
- Хөөе Бубба, хөөе. - Хөөе Буб, хөөе.
- Bub, Bub, Bub, Bub, Bub. - Bub, Bub, Bub, Bub, Bub.
- Хөөе Буб. - Хөөе Буб. Хөөе, Буб, Буб.
- Хөөе Буб, Буббибуб. - Хөөе Буб, хөөе Буб.
- Хөөе Буб, Буб. - Хөөе Буб.
- Есүсийг харж байна уу? - Тийм ээ.
Тэгээд одоо бид хотоос гарлаа.
Үүнд баярлалаа.
Ойн баярын мэнд хүргэе.
Өө? Таны ойн баяр уу?
♪ Энэ бол шөнө ♪
♪ Энэ бол үзэсгэлэнтэй шөнө бөгөөд бид үүнийг Белла Нотт гэж нэрлэдэг ♪
Одоо бид тэднийг яаж олох вэ?
Баярлалаа, тамга.
Уучлаарай, уучлаарай!
Жаахан л цаашаа.
Есүс болон танд хэрэгтэй бүх хариултууд төгсгөлд нь энд байна
энэ аймшигтай харанхуй хонгилын тухай.
Хөөе, энэ Аутбэк арал дээрх далайн эрэг дээр сууснаас хамаагүй дээр юм аа
Хан боргоцойтой коала балгаж байна.
Бидэнд хэрэгтэй гэмгүй могой байхад бид хотоос алгасаж байгаа юм биш.
Түүнд тусламж байна.
Түүний мотоциклийн найз.
Чи хачин аашилж байна.
Таны асуудал юу вэ?
За, А, чи намайг ятгасан, Б, хэрэв чи мэдэж байгаа бол,
Би мөлхөгч амьтдад дургүй.
Юу?
Өө, миний тав тухгүй байдал чамд инээдтэй санагдаж байна уу?
Тийм ээ, чи- Уучлаарай, чиний зөв.
Бид хамтрагчид, би эвгүй үед
чи миний мэдрэмжийг үргэлж маш их анхаарч үздэг.
Болгоомжтой байгаарай, могойн арьс!
Би хальтирч байна, би хальтирч байна, би хальтирч байна, хашлагыг барь!
- Хашлагыг барь, барь, барь. - Би барьж байна.
- Чихийг минь татахаа боль! - Барь, барь!
- Туулайны чихийг хэзээ ч бүү тат! - Хашлагаа барь!
Жинхэнэ нууц гэж би бодож байна
та хоёр ямар ч зүйлийг ингэж л шийддэг байсан!
За тэгээд, Есүс таны тэмдэглэлийн талаар юу гэж хэлснийг харцгаая.
Өө, хэрэв тэр чамд хоол санал болговол зөвшөөр.
Татгалзах нь хүндэтгэлгүй байдлын шинж тэмдэг юм. Тэд бүгдэд нь.
Бүгдийг нь?
Захиалгаа өгөөрэй.
Хөөе, дахиад нэг уух юм.
Маш дулаахан.
Өө, хөөрхий.
Үүнийг хадгал.
Есүс!
Найзуудаа танилцуулахыг зөвшөөрнө үү,
энэ бол Жудит, Николас хоёр,
Тэд бол могойн нууцыг мөрдөн шалгаж буй эрэн сурвалжлагдаж буй оргодлууд юм
бас алуулахгүй байхыг хичээж байна. Бид сууж болох уу?
За.
Өө, би зүгээр ээ, гэхдээ эдгээр залуус өлсөж байгаа бололтой.
Бидэнтэй уулзсанд баярлалаа.
Энэ тэмдэглэлд могойнууд ямар нэгэн зүйлд зориулагдсан гэж бид итгэдэг
- магадгүй холбоотой- - Эхлээд идээрэй.
Хоёрдугаарт ярь.
Өө.
Хөөе залуусаа, тэд үүнийг идчихлээ!
Тэдний царайг хар даа!
Би өт иддэггүй.
Хермано, надад жигнэмэг авчирч өгөөч.
За, за.
Металл бүрхүүл.
Тэгээд энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь чамин гэсэн үг.
Энэ нь таны хайж буй нууц яг хавтас дээр байгаа гэсэн үг юм.
Ямар нэгэн байдлаар могойнууд будгийн доор ч гэсэн дунд байгаа зүйлсийг харж чаддаг.
Энэ бол Эбонзер Линкслигийн цаг агаарын ханын анхны тэмдэглэл юм.
Тэр яагаад могойд зориулж нууц нуух ёстой гэж?
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ яст мэлхий үүний төлөө үхсэн болохоор энэ нь том байсан байх.
Энэ бол удаан үхэл байсан гэж би таамаглаж байна.
Могойн соёо хатгах нь хүмүүсийн могойг харах өнцгийг өөрчилсөн юм биш.
Үүний дараа ямар ч хөхтөн амьтан ямар ч мөлхөгчдөд итгэхээ больсон.
Тийм учраас бид бүгд явсан.
Тэр үед Линксличууд Тундратауныг анх удаа өргөжүүлсэн юм.
Тэгээд энэ дахин болж байна.
Өргөтгөл энд явагдаж байна.
Марш зах цасанд дарагдах болно.
Биднийг бүгдийг нь хөөж гаргана.
Тэдгээр шилүүс илүү их газар нутаг авах бөгөөд тэднийг зогсоох арга байхгүй.
Хэрэв энд нуугдаж байгаа нууцыг хийж чадвал яах вэ?
Тэгвэл үүнийг барих нь та хоёрыг ноцтой аюулд оруулж байна гэж би хэлэх байна.
Тэд чамайг мөрдсөн үү?
Өө, хөөрхий.
Энэ бол ЗПД!
Намайг дага.
Алив ээ.
Хүлээгээрэй, та яагаад бидэнд тусалж байгаа юм бэ?
Та хоёр энэ хотыг нэг удаа аварсан.
Чи үүнийг дахин аварч чадна гэж би бодож байна.
Чи тэгэхэд магадгүй хүн бүр биднийг тийм ч өөр биш гэдгийг харах болно.
Хөлдөө!
Үнэхээр уучлаарай, гэхдээ энэ бол манай гэр бүлийн хувьд гэртээ харих цорын ганц боломж юм.
Хүлээгээрэй, бид туслахыг хүсэж байна!
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй!
Буцаад ир!
Зам алга. Усан онгоцны зогсоол руу яв.
Юу?
- Лууван! - Хүлээгээрэй!
Бид танд итгэж байна!
Ник, боль л доо, боль л доо.
Үүнийг барь!
Би тэднийг нүдээрээ харчихлаа!
- Тэд хоолой руу явж байна! - Араас нь хөөж байна.
- Хөөе Бубба. - Хөөе Буб.
- Хөөе Буб. - Хөөе Буб.
Яв!
- Хөөе Буб. - Баяртай.
Нэг зөвлөгөө.
Хэрэв тэр улаан шугам руу явбал дагах хэрэггүй!
Агаар чинь дуусна. Амжилт хүсье.
Би чамд хайртай!
Их бууны бөмбөг!
Үгүй ээ, энэ бол улаан шугам. Улаан шугам, улаан шугам!
Чи агааргүй болно!
Кокос, кокос!
Танд хэрэгтэй бүх зүйл байна, би тэдгээрийг авна!
Үргэлжлэл, урьдчилсан ангиуд, дахин ангиуд.
Энэ салбар дампуурч байна гэж хэн хэлсэн бэ?
- Чи зүгээр үү? - Тийм ээ.
Тийм ээ.
Чи?
За, надад ямар нэгэн юм шиг санагдаж байна...
Зарим уучлалт гуйх нь зөв байж магадгүй.
Ник, зүгээр дээ.
Чи түүнийг санаатайгаар алдахыг хүсээгүй гэдгийг би мэдэж байна.
Өө, уучлаарай. Үгүй ээ, үгүй.
Чи уучлаарай.
За, одоо бидэнд түүнийг олох эсвэл шилүүсийг зогсоох арга байхгүй тул...
Санал нийлэхгүй байхаар тохиролцоно.
Гэхдээ бид амьд байна.
Тиймээс хэрэв бид түүнийг олж чадахгүй бол энэ нь гайхалтай.
Бидний олж чадах зүйл бол эндээс гарч буй ачааны машин юм.
Хуучин шүдэнзний хайрцаг. Тустай.
Труди Байцаапатч хотоос гарч байна. Бид дууслаа.
Ёодэй хи-ху!
- Энэ бол чиний хувьд хачин газар. - Тийм ээ, маш хачин.
Чи тэнд хоолойноос уначихсан.
За, бид цагдаа дуудаж туслах болно.
Үгүй! Үгүй, үгүй, бид зүгээр.
Тийм ээ, гэхдээ бид дөнгөж сая хотоос гарч байсан.
Үнэндээ, энэ хоолой хаашаа явдгийг чи мэдэх үү?
- Копенхофен. - Тийм ээ, бол Копенхофен.
Ойлголоо, баярлалаа-
Аан, чи хэтэрхий их зажилдаг юм байна, энэ тийм биш ээ-
Чи хаанаас олсон бэ? - Чи эдгээр цэцэгсийг хаанаас олсон бэ?
Өө, Либхений цэцэг үү? Уулын орой дээр.
Энэ бол тэдний ургадаг цорын ганц газар юм.
Өө, хүү минь.
Энэ бол...
- Тэнд өөр зүйл байна уу? - Үгүй ээ, тэнд мэдээж байхгүй.
Өө тийм ээ, хуучин Бал сарын буудал.
Удаан хугацаанд хаалттай байсан газар бол могойнуудын хоргодох газар байв.
Бал сарын амралтын газар!
Хэрхэн - Та үүнд хэрхэн хүрэх вэ?
- Өө, жуулчин Копенхофеноос трамвайгаар явдаг. - Гэхдээ олс илүү хурдан!
Амжилт хүсье!
- Бал сарын буудалд хөгжилдөөрэй! - Баярлалаа!
Энэ нууц нь хотоос гарч буй мөлхөгчидтэй ямар холбоотой вэ?
Анх яаж тэмдэглэлийн дэвтэрт нуугдсан юм бэ?
Чи удаашрах уу?
Хоггботтом болон ZPD-ийн тухай ярих хүртэл хэр хугацаа шаардагдана гэж та бодож байна вэ?
бид хаана байгааг олж мэдэх үү?
Юутай ч бид илүү хурдан явах хэрэгтэй.
Би үргэлж хэлдэгчлэн...
Би үнэндээ зүгээр л тэнэг туулай юм.
Ник...
III үнэхээр жу-ду-ду-ду- дүлий туулай.
Зүгээр л тэнэг-чи-чи-чи-тэнэг туулай.
Энэ бол бэлэг байсан.
Бидний түншлэлийг бэлгэдэн харуулах.
Мөн энэ мөчид тохиромжгүй байна.
Өө, үгүй ​​ээ, би зүгээр л...
Бид юу оруулах талаар хэдэн санаа бичнэ гэж найдаж байна
бидний булшны чулуун дээр. Би эхэлье.
"Түүний хамтрагч үүнийг хийсэн."
Чи зүгээр л энгийн яриа өрнүүлж чадахгүй байгаа юм уу?
Би үүнийг эмчилгээний амьтандаа хадгалах болно.
Тийм ээ, танд эмчилгээний амьтан хэрэгтэй.
За, танд эмчилгээний амьтдын сүрэг хэрэгтэй.
Тийм ээ, танд эмчилгээний амьтдын бүхэл бүтэн нүүдэл хэрэгтэй!
Лууван уу?
Хөөе, Лууваннууд уу?
Аан, лууван уу?
Лууван!
Тэнд бүхэл бүтэн мөлхөгчдийн хороолол байсан.
Тэдний гэр.
Шилүүс үүнийг зүгээр л арилгачихсан.
Энэ бол тэдний хийдэг зүйл.
Бид явах ёстой.
Тэд амьтдыг илүү ихийг авахын тулд худал хуурмагаар түлхдэг.
Бид явах ёстой, Лууван, бид явах ёстой!
Могой үүнийг л батлах гээд байгаа юм!
- ЗПД энд байна. - Юу?
Хэн ч бидэнд итгэхгүй. Нотолгоогүйгээр итгэхгүй!
Байз даа! Тэд биднийг зүгээр л баривчлахгүй, шилүүс биднийг үхүүлэхийг хүсэж байна!
Хэргийг шийдвэрлэхийн тулд бидэнд энэ хэрэгтэй.
- Жуди, зүгээр л- - Бид хэргийг шийдэх ёстой!
- Ник! - Надад энэ хэрэг хамаагүй!
Жуди, үүний төлөө үхэх нь үнэ цэнэтэй биш.
Хэн ч байхгүй бол дэлхий хэзээ ч илүү сайхан газар болохгүй
зөв зүйл хийх зоригтой байна.
Дэлхий ертөнц байгаагаараа л байна, луувангууд минь.
Заримдаа баатар байх нь
энэ нь зүгээр л ялгаагүй.
Би бодож байна, аан...
Би бодож байна...
Магадгүй, магадгүй бид...
өөр өөр байдаг.
Бурхан минь, би саяхан цагдаа барьчихсан юм шиг байна.
Өө, уучлаарай эрхэм ээ!
Пауберт уу?
Тийм ээ, тэр шүү дээ...
- Бид сайн залуус! - Тэр тусалж байна гэж би чамд хэлсэн шүү дээ.
Бидэнтэй хамт ирээрэй!
Бидэнд үнэг байна.
Бидэнд үнэг байна!
Тэд аль хэдийн таны хамтрагчтай болсон.
Тэд чамайг бас авч чадахгүй.
Гуйя.
Бид гэр бүлийг маань зогсоож чадна.
Жуди!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Би чамайг ойлголоо.
За.
За эхэлье.
Чи үхээгүй!
Тэр үхээгүй!
Уучлаарай! Уучлаарай.
Би саяхан мотоциклийн жолооны үнэмлэхээ авсан.
Ник үү?
Тэд... Тэд түүнийг барьсан.
Гэхдээ энд хэн ч биднийг барьж авахгүй.
Хотын дарга Винддансер.
Туулай хаана байна?
Би мэдэхгүй байна.
Гэхдээ чи мэдэж байгаа шүү дээ, тэр туулай болохоор чи түүнийг малгайнаасаа гаргаж ирж магадгүй.
Би малгай өмсөөгүй байна.
Тэр тантай тоглож байна, эрхэм ээ.
Би мэдэж байсан. Түүнийг эндээс гарга.
Тэд хаана байна, ноён Уайлд?
Өргөтгөлийг эхлүүл.
Марш захыг хөлдөөж, бүгдийг нь хөөн гарга.
Үгүй ээ, чи чадна-
Үнэг шиг усны амьтад бол жижиг хөхтөн амьтад юм.
Хэрэв би тэд аюултай могойд тусалсан гэж хэлбэл бидний юу хийдгийг хэн ч тоохгүй.
Ноён Уайлд, та харанхуй камер руу явах гэж байна.
Хамтрагчийнхаа үхлийн талаарх гарчгийг уншихад л хангалттай урт байна.
Чамд боломж байсан үед хотоос явах хэрэгтэй байсан юм.
Аав.
Үслэг.
Туулай, могойд тусалж байгаа хүнээс.
Павбертийг олоорой.
Бараг л миний хувьд нуугдах газар.
- Нүхэнд байгаа могой. - Тийм ээ, тийм.
Бид амжилтанд хүрнэ, Жуди Хоппс.
Бид Линкслиг зогсоож, хамтрагчаа аврах болно.
Уучлаарай. Чи бол...
Гари. Гари Де'Снайк.
- Таны овог? - Де'Снайк.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Тантай хамт тоглох нь маш сонирхолтой юм!
Миний соёонд санаа зовох хэрэггүй.
Би өөрийн гэсэн хорны эсрэг үзэгтэй болсон.
Хорт бодисын ялгаралтыг зогсооно.
Намайг зүрх рүү шууд хутгал!
Миний баянбүрд тавтай морил.
Миний муу гэр бүлээс хол.
Би энд ирэх дуртай, зүгээр л гадуур хооллож, мууртайгаа хамт хооллох дуртай.
Үгүй ээ! Энэ бол үнэндээ хуучны зүйл.
Тэгээд чи зүгээр л чадахгүй байсан...
Үгүй, үгүй, битгий тэгээрэй.
- Хөхтөн амьтад хамгийн сайныг нь авдаг юм байна! - Бурхан минь.
- Энэ юу хийх гэж байгаа юм бэ? - Хүлээгээрэй! Тийм биш.
Унтраагаарай, унтраагаарай, унтраагаарай, унтраагаарай. Унтраагаарай!
Тиймээс бид өдрийн тэмдэглэл рүүгээ орох хэрэгтэй байх.
Та хэрхэн хамтрагчид болсон бэ?
Би тэмдэглэлийн дэвтэр гала үдэшлэг дээр дэлгэгдэх гэж байгааг мэдээд,
Би түүний гэр бүлд үзүүлэхийг хүссэн нэргүй захидал илгээсэн.
Азаар тэд Паубертыг шуудангийн өрөөнд ажиллуулдаг тул тэр эхлээд уншсан.
Би түүнийг гадаадаас нууцаар оруулж ирсэн.
Хайрцаг дотор долоон өдөр.
Гэхдээ хэрэв би гэр бүлийнхээ төлөө юмаа засвал үнэ цэнэтэй байх болно.
Тэгвэл бид таны хамтрагчийн асуудлыг ч бас шийдэж өгье.
Хөөе, бидэнтэй хамт явах хэцүү байсныг би мэдэж байна, гэхдээ бид таны хамтрагчид туслах болно.
Үүнтэй адил бид хотод туслах болно.
Бид гэр бүлийг маань зогсоож, бүгдэд үнэнийг хэлнэ.
Та бэлэн үү?
Гал асаа.
Та хэр ихийг мэдэх вэ?
За...
Түүний гэр бүлийг гүтгэсэн.
Мөн төмөр бүрхүүлд ямар нэгэн нууц нуугдаж байдаг
зөвхөн могой л харж чадна.
Зүгээр л ямар ч могой биш.
Дулаан мэдэрдэг нүхэн могой.
Үүнд бага зэрэг дулаан л хэрэгтэй.
Би зүгээр л-
Би ойлгохгүй байна.
Чиний өвөө яагаад могойд зориулж нууц нуусан юм бэ?
Тэр тэгээгүй.
Би...
Энэ түүний өдрийн тэмдэглэл биш байсан.
Энэ л нууц нь.
Zootopia-г хөхтөн амьтан бүтээгээгүй.
Үүнийг могой бүтээжээ.
Гаригийн элэнц эмээ.
Тэр хотыг бүх амьтдыг тавтай морилно уу гэж хүссэн.
Тиймээс тэр хүн бүрт туслахын тулд цаг агаарын ханыг зохион бүтээжээ.
Түүнд зүгээр л хөрөнгө оруулагч хэрэгтэй байсан.
Хамтрагч.
Гэвч өвөө маань түүний санаа ямар үнэ цэнэтэй болохыг хараад,
тэр түүний төлөвлөгөөг өөртөө хулгайлахаар хуйвалджээ.
Тиймээс тэр хүн амины хэрэг үйлдсэн.
Өөрийнх нь үйлчлэгч.
Мөн Гаригийн элэнц эмээг жаазлав.
Тэр эмэгтэй могой байсан тул хүн бүр түүний худал үгэнд итгэв.
Удахгүй...
мөлхөгчдийг хүлээн авах боломжгүй байв.
Цаг хугацаа өнгөрөхөд,
миний элэнц өвөө мөлхөгчдийн хорооллыг цасанд булсан.
Тэгээд тэр хэн ч түүний гэмт хэргийг илрүүлж чадахгүй гэдэгт итгэж нас баржээ.
Гэхдээ...
Тэр буруу байсан.
Түүний анхны патент
аварсан.
Чи үүнийг л хайж байгаа юм.
Тэр үүнийг гэртээ нуусан.
Түүний гэрийг ол, патентыг нь ол.
Бид түүний гэр хаана оршуулагдсаныг одоог хүртэл мэдээгүй байсан.
Миний гэр бүлийн газар уу?
Гэхдээ энэ бүх цасан доор яаж... Бид үүнийг яаж олох вэ?
Хүлээгээрэй. Цагны цамхаг.
Түүний хороолол болох мөлхөгч амьтдын хороололд цагийн цамхаг байсан.
Энэ нь гэрэлт цамхаг шиг гэрэлтдэг!
Хэрэв бүрэн булсан бол бид үүнийг харж чадах байсан байх.
Түүний гэр лүү дагаад яв.
Гэхдээ миний элэнц өвөө цахилгааныг унтраасан.
Гэхдээ бидэнд үүнийг хэрхэн буцааж асаахыг харуулсан төлөвлөгөө бий.
Түүний бүх хорооллын цахилгааны унтраалга ... дотор байсан.
- Анхны удирдлагын өрөө. - За.
Тэгээд энэ хаана байна?
Хотын хамгийн эртний хэрэм дотор, Цөл-Тандратауны цаг агаарын хана.
Бид дотогш орж, унтраалгыг асаагаад, цагийн цамхагийг асаадаг - бид түүний байшинг олдог.
Бид түүний патентыг оллоо.
Тэгээд гэр бүлийнхэн маань эцэст нь гэртээ ирж байна.
Бид амжилтанд хүрнэ, Жуди Хоппс.
Бид амжилтанд хүрнэ!
Би түүнийг олсон.
Хоггботтомыг надад авчир.
Энэ бол Николас Уайлд.
Том цагдаа шүү дээ, тийм үү?
Өдрийн хоолны ширээн дээр уулзъя.
Би чиний сүүлийг зангидаж уях болно!
- Хоггботтом? - Чи юу харж байгаа юм бэ, өгзөг толгой минь?
Зүгээр л - Энэ бол алдаа. Энэ бол тохиргоо.
Энэ бол шилүүс!
Намайг сонсоорой, гуйя.
Бидэнд санал зөрөлдөөн байсан гэдгийг би мэдэж байна, тийм үү?
Гэхдээ би чамайг үргэлж хүндэлдэг байсан.
Чи хэнийг ч хүндэлдэггүй.
Утас. Энэ бол Милтон Линксли,
тэр туулайн байршлыг мэдэж байна.
Тэр юу ч хэлсэн бай худлаа шүү, Хоггботтом.
Хоггботтом, намайг сонс!
Николас Уайлд!
Ямар боломжууд байна вэ!
Чи мэдэж байгаа биз дээ, би анх удаа шоронд орж байна.
Тэгээд би хэлэх ёстой, тэдний хоол үнэхээр амттай.
Чи энд яаж байгаа юм бэ?
Хувь тавилан! Дээрээс нь баривчилгаа.
Гэхдээ Жудит зугтаж чадсан бололтой.
Энэ шийдвэр харилцан байсан уу?
Өө, диваажинд асуудалд орсноо мэдэрч байна.
Энэ талаар ярилцмаар байна уу?
Миний хүсч байгаа зүйл бол эндээс гарах явдал юм.
За, чиний том төлөвлөгөө.
Ауттбэк арал дээр пинья коала балгаж хэвтэж байна.
Гэхдээ коала баавгай дөрвөн эрхий хуруутай тул тэдэнд итгэж болохгүй.
Энэ талаар подкаст дээр бүтэн анги хийсэн.
Үүнийг "Тэд дөрвөн эрхий хуруутай" гэж нэрлэдэг байсан. Гэхдээ та юу мэдэж байгаа юм бэ?
Ядаж л тэд platypus биш.
Хүлээгээрэй, зүгээр л, зүгээр л намайг анхаарлаа төвлөрүүлэхийг зөвшөөрч болох уу?
Рожер, тэгээд л болоо.
Зүгээр л надтай ярилц, залуу минь.
Тэр чамд хамгийн сүүлд юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр, мм, тэр хэлэв,
"Магадгүй бид хэтэрхий өөр юм болов уу."
Тэгээд чи түүнээс өмнө юу гэж хэлсэн бэ?
Энэ хэргийн төлөө үхэх нь үнэ цэнэгүй гэж би хэлсэн.
Жишээ нь... Жишээ нь, та мэдэж байгаа,
учир нь түүний төлөө үхэх нь үнэ цэнэтэй биш, учир нь...
Учир нь над шиг ганц бие амьтад жинхэнэ найз нөхөдгүй байдаг.
Тэгээд би... би...
Би түүнийг алдахыг хүсэхгүй байна.
Тэгэхээр, би зүгээр л...
Би үүнийг яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Чи юу мэдэж байна аа, найз минь?
Чи сая л тэгсэн гэж би бодож байна.
Хүлээгээрэй, чи үүнийг яаж хийсэн юм бэ?
За, би гараа дэлгээд, чамайг тэврээд, дараа нь атгалаа.
Үүнийг тэврэлт гэж нэрлэдэг.
Үнэг тэврэлтгүй гэж үү?
Өө, цоож.
Тийм ээ, энэ бол Бийв 101.
Туулай цөлийн элсэн манхан дотор байна!
- Өргөж тавь! - Өргөж тавь!
Таны хамтрагч танд болон Nibbles Maplestick-д хэрэгтэй
чамайг түүн дээр аваачих болно.
Хөөе, энэ үнэгний аав байна!
- Бас тоншуул! - Тотоншуул?
Би минж байна! Намайг дахиад тэгж дуудаарай-
За, явцгаая! Бид явах хэрэгтэй.
За эхэлье.
Сайн уу, Николас.
Миний шинэ гэр танд таалагдана гэж найдаж байна.
Би үүнийг өөрийн ноосоор нэхсэн.
Айж байна!
Адиос!
Бид чөлөөтэй!
Дугуйнууд. Бидэнд дугуй хэрэгтэй.
Үгүй үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Уучлаарай.
Бид Жуди дээр очиж, туслахад цагтаа хүрч чадахгүй гэж би бодож байна.
Хэрэв ... биш бол
Та Zootopia-ийн түүхэн дэх хамгийн хурдан жолоочийг мэдэх үү?
Хөөе, Флэш, Флэш, Зуун ярдын гүйлт!
Хамтрагч нь асуудалд орсон, хотыг гатлах шаардлагатай болсон, хуулийг үл тоомсорлосон.
Үгүй...
асуудал.
Цохицгооё.
Хөөе, чи энд байгаад баяртай байна.
Би чамд хэлэх ёстой, залхуу амьтан бидний хамгийн найдвартай амьтан гэдэгт би итгэлгүй байна-
Цагны цамхагийг асааж, замыг гэрэлтүүлэхийн тулд
чиний элэнц эмээгийн гэрт очиж, бид түүний патентыг олох хэрэгтэй байна
цахилгаан хяналтын өрөө, эндээс.
Гэхдээ бид хурдан хөдлөх хэрэгтэй, эс тэгвээс бид хэзээ ч...
Бид амжилтанд хүрнэ, Жуди Хоппс.
Хар даа, Гари, хэрэв бид хэт бэлтгэл хийхгүй бол бэлтгэл дутуу байна гэсэн үг.
Тэгээд би тэгдэггүй...
Манай гэр бүл 100 жилийн турш бид хүн бүрийн боддог шиг биш гэдгээ батлахыг хичээж ирсэн.
Гэхдээ ийм ойрхон байсан ч тэд намайг хэзээ ч хүсэхгүй
дэлхийн ачааг мөрөн дээрээ үүрэх гэж.
Учир нь надад мөр байхгүй!
Бид амжилтанд хүрнэ.
Би чамайг ойлголоо, туулай.
Хэрэв би Жуди хаана байгааг нь мэдэхгүй бол түүнд тусалж чадахгүй, тийм учраас надад чи хэрэгтэй байна.
Паулын компьютер дээр суугаад Хоггботтомыг мөрдөх.
Чи бол оргосон оргодол.
Чамтай ярьсныхаа төлөө намайг ажлаас нь халж магадгүй!
Тэд түүнийг унтуулах болно! Хий л дээ!
За!
Та үүнийг дахин эхлүүлэхийг оролдсон уу? Мм-хмм.
- Чи тэнэг хүн болохгүй байхыг хичээсэн үү? - Хөөе, Паул.
Би чамд хэдэн пончик авчирсан-
- Өө, үгүй ​​ээ. - Баярлалаа, Клаухаузер.
Клаухаузер! Байршил.
Өө, үгүй ​​ээ.
Бид фестивалийг давах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Наадам уу?
Тэдний хамгийн түрүүнд мөрддөг зүйл бол утас!
Яв, яв!
- Клаухаузер! - Би үүн дээр ажиллаж байна!
- Ойлголоо! - Гайхалтай! Гайхалтай, гайхалтай.
- Одоо... - Үгүй ээ!
Энэ ямар наадам вэ?
Явцгаая! Явцгаая, явцгаая, явцгаая!
Бид тантай хамт байна, Жуди Хоппс.
Бид дахин уулзлаа, тахь минь.
Эвэрнүүд ирлээ!
Тэр хаалга руу явж байна.
Тэр хаалга руу явж байна!
Клаухаузер, бидэнд цаг дуусчихлаа!
Би ойлголоо!
Цөл-Тандратауны цаг агаарын хана, нэвтрэх хаалга.
Цөл-Тандратауны цаг агаарын хананд нэвтрэх хаалга, яараарай!
Тэр ханан дотор юу байгаа вэ?
Цахилгаан хяналтын өрөө.
Гэхдээ... Тундратауны хуучин хэсэг шиг.
Би тэдний юу хийж байгааг мэднэ.
Тэд биднийг сүйтгэх болно!
Тайвшруулах эм хэрэглэхээ боль!
- Тэднийг доош нь тавь. - Ноёнтоон?
Тэднийг одоо тавь!
Зургаа ав.
Буудлаа ав!
Хий!
Жуди!
Цахилгаан хяналтын өрөө?
Аан, таван нислэг дээшээ. Алив, хурдан яваарай!
Тэнд маш олон шат бий.
Маш их хичээж байна, найз минь, би чамд хайртай, би чамд өртэй!
Асаж байна. Асаж байна!
Залгих уу?
Залхуу!
Могой!
Хүйтэн!
- Гацчихлаа! - Надад санаа зовох хэрэггүй.
Шилжүүлэгчийг ол.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, эдгээр биш.
Энэ нь ... байх болно.
Хуучин.
Чи харж байна уу?
Бид цагийн цамхагийг асаасан уу?
Тэнд.
Энэ тэнд байна.
Бид үүнийг хийсэн.
Бид анхны патентыг олж чадна.
Ник үү?
Хаалга.
Түгжээтэй байна. Хүлээгээрэй...
Энэ яаж түгжигдсэн бэ?
Залгих уу?
Нээгээрэй!
Залхуу!
Хаалга над дээр гацчихсан.
Уучлаарай.
Сүүлийн тохиолдолд нэг төрлийн эргэлт гарсан.
Би мэднэ.
Бурхан минь, би үнэхээр...
Өө, зүрх минь хүчтэй цохилж байна.
Өө, чи мэдэж байгаа гэж бодсон юмсан.
Чи мэдэж байгаа гэж бодсон юмсан.
Уучлаарай, хамтрагч аа.
Чамайг хүйтэнд орхих дургүй хүрч байна.
Гэхдээ, би...
Надад битгий уурлаарай.
Гэхдээ, чи ойлгож байна гэж хэлэх гээд байна.
Бид үргэлж нэг л үзэл бодолтой байсан.
Би болон чи.
Дунд сурлагатнууд, тийм үү?
Чи өөрийгөө бусадтай адил сайн гэдгээ батлах хэрэгтэй.
Чиний харьяалагдах зүйл.
Энэ замбараагүй болсныг би мэдэж байна.
Гэхдээ, энэ бол миний боломж.
Би үүнийг авах ёстой.
Учир нь би түүний элэнц эмээгийн гэрт очиход
мөн би анхны патентыг шатааж,
Би эцэст нь гэр бүлдээ ямар нэгэн зүйл болно.
Тэгээд би эцэст нь харьяалагдах болно.
Жуди!
Лууван уу?
Сул төгсгөл гэж байхгүй.
Баяртай, хамтрагч аа.
Баяртай, Жуди Хоппс.
Павберт. Гуйя.
Та гэр бүлээсээ өөр байж болно.
Би өөр байхыг хүсэхгүй байна.
Ник.
Жуди?
Нибблс, чи түүнийг харж байна уу?
Үгүй ээ, одоохондоо юу ч алга.
Жуди!
...-д
Бид ... амжилтанд хүрнэ, Жуди Хоппс.
Зүгээр дээ.
Жуди намайг явуулсан.
Тэр Никийг олох хэрэгтэй.
Тийм ээ. Үүнийг харах л ёстой байсан юм.
Жуди?
Ник...
Бид...
болно...
амжилтанд хүрэх.
Жуди.
Би хөдөлж чадахгүй байна...
Бас чи туслахад хэтэрхий даарчихсан байна...
Тэр ... гэж байна.
Ник... гэж байна.
Жуди.
Дэлхий...
хэзээ ч байгаагүй...
гэсэн утгатай...
байх...
нэг амьтны мөрөн дээр...
Тийм учраас миний элэнц эмээ...
хүссэн... Зоотопиа...
байх ... төлөө ...
хүн бүр.
Тэгэхээр, бид чадна...
бүгд... бие биедээ тусал.
Би... туслаагүй...
Чи тэгсэн.
Та туслахаар сонгосон...
би.
Тэгээд болсон ...
миний хамгийн сайн...
халуун цуст найз.
Маш дулаахан.
Тэврэх зөвшөөрөл үү?
Бид чамайг аврах болно.
Мөн найзыгаа авраарай.
Жуди!
Хөөе! Тэр туулайг идэх гэж байна!
Үгүй ээ, би... Хүлээгээрэй!
Би түүнийг аварч байна!
Би түүнд үзэгний эсрэг шидэгч авч өгье!
Тэр хаана байна?
Тэр эмэгтэй...
Тэр эмэгтэй тэнцэж чадаагүй.
Гэхдээ могойд хазуулсан тохиолдолд хурдан хатгуулдаг.
Чи харах болно.
Үгүй!
Тэр явчихлаа, Ник!
Зүгээр л дуусга!
Чи дууслаа.
Хэзээ болихоо мэдэж аваарай!
Хорын эсрэг!
Бид түүнийг хорны эсрэг эмийн тусламжтайгаар аварч чадна!
Надад цүнхийг шид!
Жуди!
Үүнийг орхи!
Чи бид хоёрыг алах нь ээ.
Үүний төлөө үхэх нь үнэ цэнэтэй биш.
Санал нийлэхгүй байхаар тохиролцоно.
Намайг зүрх рүү шууд хутгал!
- Би чам дээр очих гэж оролдож байсан... - Би чамайг... гэж бодсон.
Тэр надад чи гэж хэлсэн...
- Би чамайг харсан... - Чи...
Би... найзад чинь туслах болно.
За, би тэгэхгүй ээ- бид өөр байх нь надад хамаагүй. Чи мэдэж байна уу? Би...
Миний санаа тавьдаг зүйл бол чи.
Би чамд санаа тавьдаг.
За юу?
Тэгээд би хэлээгүй.
Би хэлэх ёстой байсан ч хэлээгүй, учир нь...
За, учир нь би сэтгэл хөдлөлийн хувьд өөртөө итгэлгүй хүн
таны таагүй байдлын эх үүсвэр
мэдрэмжээ илэрхийлэхдээ сайн биш хүн.
Магадгүй би бүхэл амьдралынхаа турш ганцаараа байсан болохоор тэр байх.
Энэ бол шалтаг биш.
Энэ зүгээр л... Чамд хэлэхийн оронд яагаад гэвэл
надад тохиолдсон хамгийн сайхан зүйл,
Би чиний чихний талаар тоглоом шоглоом хийдэг, бас
үнэндээ би чамайг хүсэхгүй байхад чи хэтэрхий их хичээдэг гэж би чамд хэлье
гэмтэх, учир нь...
Учир нь дэлхий дээр өөр хэн ч байхгүй
надад чамаас илүү чухал.
Би... би хэтэрхий их хичээдэг, учир нь сэтгэлийнхээ гүнээс айж байна
хүн бүрийн намайг боддог зүйл бол би мөн.
Намайг сул дорой харагдуулахаас айж байгаа учраас би таагүй байдлаа дардаг
бас би хүчтэй байхыг хүсдэг ч үргэлж бүтэлгүйтэж байдаг юм шиг санагддаг.
Чи миний амьдралд байгаа цорын ганц хүн учраас би чиний хэлсэн зүйлийг л хувь хүндээ авч үздэг
Би өөртөө ч итгэдэггүй байсан ч хэн надад итгэж байсан юм бэ.
Тэгээд би чамд үүнийг хэлэх ёстой байсан юм.
Дэлхий дээр өөр хэн ч надад хамаагүй
чамаас ч илүү.
Надад ярилцахаас татгалздаг шийдэгдээгүй бага насны сэтгэл гутрал байдаг
учир нь эмзэг байх нь намайг айлгадаг.
Би эрүүл бус туулай баатрын цогцолбортой учраас аюултай сонголт хийдэг.
Би цагдаа болохыг хүссэн учраас ЗПД-д элсээгүй.
Би үргэлж нэг бүлэгт элсэхийг хүсдэг байсан болохоор элссэн.
Чамайг алдах тухай бодол намайг айлгадаг, учир нь...
Учир нь чи миний цүнх.
Би чамайг хэзээ ч орхих ёсгүй байсан юм.
Бас надад эмчилгээний амьтдын сүрэг хэрэгтэй байна.
Би чамд чи гэдгийг хэлэх ёстой байсан юм
миний хүсэх цорын ганц хамтрагч, учир нь...
Чи бол миний хөвсгөр амьтан.
Энэ бол туулайнуудын бүлэг юм.
Одоо үүнийг бид илүүдэл хувьцаа гэж нэрлэдэг.
Дашрамд хэлэхэд би амьд байна. Би үүнийг даван туулсан.
Өө, тэр залуу ч бас амьд байгаа.
Хөөе! Хулгайч!
Тэр төөрсөн мөлхөгчдийн хороололд очих болно
элэнц эмээгийн патентыг олоод устга.
Тийм ээ, энэ юу гэсэн үг болохыг эсвэл Гари хэн болохыг би мэдэхгүй, гэхдээ явцгаая!
Хоппс болон Уайлд уу?
Уайлд болон Хоппс!
Бас Нибблс болон Гари!
Тэр бол Гари.
Баярлалаа. Энэ могойд зориулагдсан. Тэр даарчихсан байна.
- Түүний үслэг эдлэл алга. - Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Баяртай!
- Чи! - Хөөх! Аав аа!
- Чи энэ гэр бүлд харьяалагдахгүй. - Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй, хүлээгээрэй! Ааваа!
- Чи энэ гэр бүлд хэзээ ч орохгүй. - Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй, хүлээгээрэй!
Би тэдэнтэй хамтарч ажиллаагүй.
Би бидэнд тусалж байсан.
Мөлхөгчид хаана оршуулагдсан, жинхэнэ патентыг хаанаас олохыг би мэднэ
энэ нь могойнууд ханыг зохион бүтээсэн гэдгийг нотолж байна.
Би үүнийг гэр бүлийнхнийхээ төлөө устгах болно.
Аав аа, танд зориулж.
Та ажлаа хадгалахыг хүсч байна.
Чи юу ч хэлэхгүй.
Чи!
Магадгүй чи Линксли юм болов уу.
Намайг патент руу аваач.
Гурвалсан секс гэдэг ямар нэгэн зүйл байх ёстой ч хаалгаа эвдэхийн тулд дөрвөн талын арга!
Патент руугаа ороорой!
Үүнийг устга!
Явцгаая! Бид үүнийг авлаа!
Сайн уу, Вискерс. Чи дууслаа
хотыг минь хохироож байна.
Өө, далайн түрлэг өөрчлөгдсөн байна.
Сайн уу, Брайан Винддансер.
Та баатар болохыг хүсч байна уу эсвэл зүгээр л зурагтаар тоглохыг хүсч байна уу?
Би зүүн тийш, чи баруун тийшээ явна уу?
Аан, тийм ээ.
Эсвэл...
Чи бол аймшигтай жолооч!
Тийм ээ, би тэгж байна!
Би үсрэх гэж байна!
Зүүгийн хамтын ажиллагаа!
Үгүй ээ, хамаагүй ээ. Би хэлснийг мартчихаж. За эхэлье.
Тоглолтууд, тоглолтууд, тоглолтууд, тоглолтууд!
Туулайнууд аа, бид нүх ухагч. Туулай өшиглө!
Би патентыг нь устгана,
тэр хот болон түүний доторх бүх зүйл.
Шороон ууттай үнэг, тэнэг туулай хоёр хэзээ ч миний замд саад болохгүй.
Тэр тэнэг туулай биш, чи нэг зүйлийг мартчихаж.
Тэр юу вэ?
Бид могойтой найзууд.
Сайн байна уу, хамтрагч!
Анхаарна уу!
- Аав! - Аав завгүй байна!
Брайан! Яв!
Та шударга ёс үхсэн гэж хэлж байна.
Би "Хөршөө!" гэж хэлдэг.
Энд байна, муур, муур!
- Үүнийг баривчилгаа гэж нэрлэдэг, хонгор минь. - Бас бум.
Биднийг хэн ч чамд итгэхгүй.
Бид танаас үргэлж илүү байсан, үргэлж илүү байх болно.
Чиний хийдэг зүйл огт хамаагүй.
За, энэ түүнд хамаатай.
Бид тэгэх үү?
Нэг урт оймс.
Би бүгдийг нь газарт шатаана!
Би жинхэнэ Линксли!
Болно доо, гахай минь. Болно доо.
Өнөөдрийн гайхалтай мэдээ.
Офицерууд Жуди Хоппс, Николас Уайлд нарыг могойн хамтаар араас нь
бас минж өөр нэгэн томоохон хуйвалдааныг таслан зогсоов
хотын цаг агаарын ханыг зохион бүтээгч нь могой байсныг илчилснээр.
Одоо ичгүүрт орсон Линкслийн гэр бүл хулгай хийсэн нь илчлэгдсэн байхад
анхны төлөвлөгөөгөө хэдэн арван жилийн турш нуун дарагдуулсан.
Чи Милтоны сүүлчийн дууг сонсоогүй байна-
Тэдний Тандратауны өргөтгөл албан ёсоор цуцлагдсан.
Зарим хүмүүс чамайг мөрөөдлийн баг гэж дуудаж байна.
Чи үүнийг яаж хийсэн бэ?
За, тэнд маш олон янзын амьтад байдаг, бас,
заримдаа бид бүх жижиг шалтгааныг харж эхэлдэг
бид адилхан биш бөгөөд энэ нь биднийг санаа зовоож байна.
Гэхдээ магадгүй бид зүгээр л бие биетэйгээ ярилцаж, зүгээр л бие биенээ ойлгохыг хичээвэл,
бидний ялгаа үнэндээ ямар ч ялгаа үүсгэдэггүйг бид харах болно.
Магадгүй бид намайг, намайг, чамайг, чи болгодог зүйлийг харах байсан байх,
биднийг бүр ч хүчирхэг болгож чадна.
Шаргуу хөдөлмөрлөснөөр та хоёр дахь жилдээ үүнд хүрэх болно!
Тийм ээ.
Зеброс.
Үнэндээ намайг Жин гэдэг.
Намайг бас Жин гэдэг.
Зеброс!
Тэр үүнийг хийсэн!
Хүүхдүүд ээ, могойноос бууцгаа.
Хүн бүр сайн уу?
Нэг секунд.
Энэ бол миний гэр бүл.
Тэврэх зөвшөөрөл үү?
Баярлалаа.
Хөөе, аан...
Би чамд нэг юм авч өгсөн.
Хайртай шүү, хамтрагч аа.
Гэхдээ би өөрөө хэвээрээ байгаа болохоор арван жилд нэг л удаа хэлдэг.
За, надад үүнийг буцааж өгөх хэрэгтэй байна.
Би чамд буцааж өгье
бидний дараагийн хэргийн дараа.
Өөр хэрэг гарах байх, тийм үү?
Мэдээж хэрэг.
Учир нь чи шоронгоос зугтахад,
Та мөн маш аюултай 200 хоригдлыг сулласан.
Үнэ цэнэтэй.
Хаанаас эхлэхийг хүсч байгаа талаар ямар нэгэн санаа байна уу?
Аутбэк Айленд руу нэг талын тасалбар өгөөч. Нэгдүгээр зэрэглэл.
Маш сайхан.
Мөн хэрэв та манай үйлчилгээнд сэтгэл хангалуун байвал, санаарай.
дөрвөн эрхий хуруугаа гозойлгон үлдээхээ мартуузай.
Өө, би тэгнэ.
- Хоппс ба Уайлд. - Уайлд ба…
Байцааны нөхөөс.
Зоотопиа, явцгаая!
Шатаж буй хөхтөн амьтан, явцгаая!
♪ Алив, дээшээ гар ♪
♪ Бид зэрлэг бөгөөд биднийг номхруулж болохгүй ♪
♪ Бид шалыг амьтны хүрээлэн болгож байна, өө, өө ♪
♪ Бид хархны уралдаанд баригдсан галзуу ертөнцөд амьдардаг ♪
♪ Бетон ширэнгэн ойн амьдрал заримдаа галзуу газар байдаг ♪
♪ Энэ бол зэрлэг өдрийн төгсгөлд чи бид хоёр хамтдаа байна ♪
♪ Бүгдийг саванд хийж болохгүй, харин эрч хүчээ гарга ♪
♪ Хөөе, өө-аа, бидний энд байгаа цорын ганц шалтгаан бол тэмдэглэх явдал юм ♪
♪ Хэн ч юу ч байж болох газар ♪
♪ Энэ мөчийг хүлээ, бүү алга болго ♪
♪ Хонгор минь, хөгжмөө үргэлжлүүлэн тоглоорой ♪
♪ Алив, дээшээ гарцгаая. Бид зэрлэг бөгөөд биднийг номхруулж болохгүй. ♪
♪ Бид шалыг амьтны хүрээлэн болгож байна, өө, өө ♪
♪ Алив ээ, үргэлжлүүлээрэй ♪
♪ Тоглох гэж байгаа бол хөгжилтэй шүү ♪
♪ Бид шалыг амьтны хүрээлэн болгож байна, өө, өө ♪
♪ Амьтны хүрээлэнд, өө, өө ♪
♪ Бид халуун цаг үед амьдарч байна, сэрүүцэх боломж алга ♪
♪ Тасралтгүй хориотой, одоо бид юу хийх вэ? ♪
♪ Энэ бүхэн хайрыг олох тухай, заримдаа олоход хэцүү байдаг ♪
♪ Гэхдээ бидний тухайд гэвэл үргэлж сайхан цаг байдаг ♪
♪ Хөөе, өө-аа, бидний энд байгаа цорын ганц шалтгаан бол тэмдэглэх явдал юм ♪
♪ Хэн ч юу ч байж болох газар ♪
♪ Энэ мөчийг хүлээ, бүү алга болго ♪
♪ Хонгор минь, хөгжмөө үргэлжлүүлэн тоглоорой ♪
♪ Алив, дээшээ гарцгаая. Бид зэрлэг бөгөөд биднийг номхруулж болохгүй. ♪
♪ Бид шалыг амьтны хүрээлэн болгож байна, өө, өө ♪
♪ Алив ээ, үргэлжлүүлээрэй. Тоглохоор явж байгаа бол хөгжилтэй шүү ♪
♪ Амьтны хүрээлэнд, өө, өө ♪
♪ Амьтны хүрээлэн, өө, өө ♪
♪ Би чамайг илүү өндөрт аваачна, би чамайг илүү өндөрт аваачна ♪
♪ Биднийг номхруулж болохгүй, хонгор минь, би чамайг илүү өндөрт аваачъя ♪
♪ Энэ бол галзуу юм шиг л болж байгаа үдэшлэг ♪
♪ Би чиний төлөө сар луу очоод буцаж ирнэ ♪
♪ Алив, дээшээ гарцгаая. Бид зэрлэг бөгөөд биднийг номхруулж болохгүй. ♪
♪ Бид шалыг амьтны хүрээлэн болгож байна, өө, өө ♪
♪ Алив ээ, үргэлжлүүлээрэй. Тоглохоор явж байгаа бол хөгжилтэй шүү ♪
♪ Алив, дээшээ гарцгаая. Бид зэрлэг бөгөөд биднийг номхруулж болохгүй. ♪
♪ Бид шалыг амьтны хүрээлэн болгож байна, өө, өө ♪
♪ Алив ээ, үргэлжлүүлээрэй. Тоглохоор явж байгаа бол хөгжилтэй шүү ♪
Хайртай шүү, хамтрагч аа.
Хөөе, туулай, чи шөнөжингөө тоглосоор байх уу?
Түүнийг тайван орхи!
Тэр өөрөөрөө бахархдаг ч гадны баталгаажуулалтыг эрэлхийлсээр байна!
Өө, дуугүй бай!
- Чи дуугүй бай! - Чи дуугүй бай!
Хөөе, туулай. Та хоёрын дараа юу болох вэ?
Аан, бид хөршүүдээ боомилсон туулайг шалгаж байна!
- Чи түүнийг гомдоосон! - Чи түүнийг гомдоосон!
Амаа тат!
- Сайхан амраарай! - Чи дуугүй бай!
Шинкосутаны хадмал орчуулга.